こんにちは。ミアリーコールジョイ相田
ジュリーファースト写真集夏はジュリー
発売記念ショールーム第3弾ありがとう
ございます
。あ、そうです。もう馴染んでたけど自分
的には浴衣今日はあ、浴衣起きました。
やった。ありがとうございます。なんか、
あの、元々お家で、お家から浴衣を着よう
と思って持ってきたんですけど、その前来
たことあるやつだったんですね。ま、でも
いっか思ってたら、あの、ショールーム
さんが、あの、貸してくださって、この
可愛い浴衣をこの嬉しい黄色ありがとう。
ありがとうございます。あ、自己紹介。皆
さんこんばんは。ニアリーコールさの主
です。お願いします。
ありがとうございます。何柄?何?何柄
だろう?
何のお花だろう?めちゃくちゃ可愛いよね
、これ。黄色に似合う。嬉しい。私あの
ペンライトカラーが赤と黄色なので嬉しい
。自分的にはしっくり。
確かに画面が黄色いで嬉しい。なんだろう
ね。嬉しい。ありがとう。あ、はい。この
番組は私、ニアリーコールジョイの間
ジェリーの、えっとファースト写真集が
発売される9月13日に発売されることを
記念して配信することになった
ショールーム特板の第3弾、ラスト。今回
が最後です。前回に引き続き写真集に
まつわるトークや企画をやっていきますの
で、最後までお付き合いよろしくお願いし
ます。
嬉しい。ありがと。ラスト今まで第全部で
回やったんですけど、もしかしたら全部来てくださってる方もいらっしゃるのかな。
うん。嬉しい。あ、ありがとう。あ、以上もありがとうございます。嬉しい。今日あのね、やっと見られたよっていう方も嬉しい。間に合いましたね。ありがとうございます。ありがとう。髪型珍しい。
これはあの今日はメイクさんがあのして
くださったんですけどなんだっけな
ツイストツインンっていう名前をつけて
くださった。これはおさげっぽいんです
けど最初おさげっていう感じだったんです
けどこうなんかこうおしゃにしていただい
てこれはツイストツインです。
いですか?美味しそうでしょ?美味しそうでしょ?そうなの?おさげではなくて。
そう。今ね、あんなさんとコのアにはちょっとだけあえて嬉しかった。頑張ってねって
人があの今超大急ぎでお作してたんですけど来てくださって。そう。自分からね行きたかったんだけど来てくださって。そう。スパークでお花がついてんの。
[笑い]
そうな。あ、そうですね。あ、そうですね
。えっと、今回のね、番組の感想Xで投稿
する用のハッシュタグが、えっと、前回と
同じくチャランハッシュタグリーはかんだ
。間ジリーは語りたい。デレー
語りましょう。一緒にラストということで
お願いします。
お願いします。前回の配信とかもあの
終わった後に見にしていただいてんです
けど、いっぱいポストもありがとうござい
ます。
嬉しい。ぜひぜひいっぱいポストして
ください。お願いします。ありがとう
ございます。ということで早速、えっと、
そしてこのショールームをご覧の皆様の
ためにプレゼントをご用意しました。画面
のカートボタンを押して、え、ショップ
ルームにて写真集を予約していただくと
得典としてこちらのあ、Bさんポスターが
漏れなくプレゼントされちゃいます。
たーん。そうなんですよ。今回はね、あの
、この緑色のワンピースを着てるんです
けど、この得典は今回の配信のみで、前回
とは違う絵柄ですので、もし前回ゲットし
たよって方も是非ちょっといいんじゃない
かって思ってくださったらゲットして
いただけたらなと思います。嬉しい。そう
なんです。可愛いでしょ、これ。ドロン
緑。そう、なんかすごくこれ、このワン
ピースがなんかベトナムの街並にすごく
しっくりきて、私的に。
え、嬉しい。ありがとうございます。
さっきからね、こう飛行機が飛んでいくの
が見えて嬉しいと思いながら
[歌声]
嬉しい。いて美味しいね。意外ともう2
週間ぐらいでドキドキなんですけど、ワン
ピースにありがとうございます。是非
ゲットしてみてください。ありがとう
ございます。飛行機がありがとう[笑い]
。ありがとうございます。ぜひレッドして
みてください。お願いします。そしてあ、
でちょっとこれについてそうだ喋っ
ちゃおうかな。このこれでさ、
インタビューとかメイキングも見て
いただいた方は分かるかなっていう感じな
んですけど、これ最終日、最終日ですよね
。これ最終日でめっちゃなんかもう日焼け
してるんですよ。もう肩とか結構こんがり
こんがり焼かれてっていう感じであんま
意外とわかんないかもしれないけどなんか
ね実物だとね結構もうちょっとこんがりし
ててモスター
が届いたらちょっと見てみて結構ねあの
日焼けお姉さんって感じだから
そうそう
[笑い]
そうなんですよ。あ、そう。ヘルシーな
感じ。上手。みんなそうなんです。非
チェックしてみてね。
いや、最終回っていうのがちょっと寂しく
て、私的に悲しいけど張り切っていき
ましょう。お願いします。ということで、
まずはこんなコーナーをやります。デん。
封乳ポストカード紹介。イエイ。これ1台
イベントだよ。ちょっとちょっと写真集の
風入得典のポストカード5種類をここで
ここて初会禁。ええ、初会禁ですよね。
1枚ずつ紹介していきたいと思います。
おお
。どれから行こうかな?どれから行こうか
な?
どれから行こうか?あ、あ。うん。じゃあ
まずはきますね。ほいほということでまず
記念すべきランダムランダムですよね。
にポストカード1
つ目。ランダーチラん。これはみんなもあのオフショットとかで見てくれたかなという。たラン。これはナイトマーケットで楽しんでる。本当に多分結構ほぼい打ちの瞬間そうなんですよ。ついてる。そうなの。
このトップスってギリギリボルドどう?ボルド判定そう。レニムでそう嬉しい。めちゃ楽しかったよ。ナイトマーケット。そうなんですよ。あ、ギリボルドじゃあボルドのトップスのツインテールのポストカードが第
弾。これちょっとビッグサイズなんですけど本当はポストカードですので。そうなんですよ。
じゃあ続いて行っちゃうよ。これもすごくお気に入り。う、
つ目どな。ああ、これもいいね。うわ、これもいい。いや、見せたくない。今どうしよう。うん。じゃ、これから行くか。行くぜ。
2つ目。こちら。
わあ。ほ、
ラら。こっちか。あ、こっちか。こっちか。これダラ。これはウォーターパークで楽しんでいる瞬間。わあ、嬉しい。涼しげでしょ。爽やか。めっちゃ夏。もう本当に楽しくて。これ流れるプールなんですけど、流れ中なんですよ。
そうなの。奇跡的に
そうなんですよ。いい笑顔本当に楽しくて絶対もう
1回行くんだから人生で
そうなんですよ。こそ流されてんの?これこれもね爽やかに流されてるんですよ。そうなんですよ。そう。ポニテもう濡れちゃってるけどポニテもうこの後でまた喋るかな。まあいいか。
なんかね、このこの時まだね、前髪とか
結構生き残ってるじゃないですか。でも
なんか途中であのはい、濡れてどうぞって
なった瞬間があったんですよ。メイクさん
から5が出た瞬間にもう水アビに行って
もうそっからもうこっちのもんっていう
感じでもう色々ね顔をもうビシャビシャに
濡らして楽しんだ。
は、ま、ちょっとした顔で泳ぐ系よりもなんかね、な
[笑い]
んて言うの?こういうの内水っていうのなんかすごいろんなね、楽しい遊具みたいな塗れる遊具があって、そういうのいっぱい遊んだ。水アビ。そう、水浴びっいっぱいしました。じゃあ続いて。うわ、待って。
うんとどうしよう。じゃあ、じゃあこれにする。だんこれまたボルド見えるかな?ダん。ラん。可愛い。嬉しい。
私このあのボルドのがすごい好きで嬉しい。そうなんですよ。あ、美人さんやったね。やったねえ。全然違う。ちょっと大人っぽいでしょ。なんかね、なんかたまたまここが夕日がボーンって差し込んである。え、これ美味しい。ぜひゲットしてみてね。
エモーショナルやった。そうちょっと大人っぽくて。
お姉さん嬉しい。これがいい。これが全部いいでしょ。どれが出ても嬉しいでしょ。嬉しい。そう。これ私もでもすごいお気に入り。これ止まってたホテルなんですよ。普通にホテルの入口みたいなところで。
[笑い]
ここ夕日綺麗だねって言ってふと撮った
写真。
これとっても大人てお気に入りです。続い
て。うわ、どっちから行こう?どっちか
行こう?
もうどうしよう。どうしどうしよう。どう
しよう。どっちから行く?どこ?こっち。
こっちじゃん。青ざカット。
タラ。
これ最高の裏話やります。これね、これ
を食べてるんですよ。これも最終日、撮影最終日なんですけど、この写真集を撮影してくださったあの
細いさんなんですけれども、あのさ原さんのラストグラビアも撮影されてていう話になったんですよ。
で、その、その時に佐原さんがおそばを食べてらっしゃったんですよ。その撮影の時に。
で、その話になったんですね。てなって、
そのさ原さんの写真に似せた写真を
撮ろうっていう風になって、
このちょうど麺類もね、食べてることだ
しっていう風になって、その細いさんが似
てる角度をその撮った表に出てる写真が
あるんですけど、その画角に完璧に見せた
写真を撮ってコラージュしてさ原さんに
送りました。そのまますぐコラジしてすぐ
そうなんですよ。そしたら笑笑笑笑って
送ってくださって[笑い]
お優しかそうなんですよ。めちゃくちゃ
表情もこうやって寄せた写真を撮って
いただいて細いさんにっていう楽しかった
。そうなんですよ。
そうなんですよ。ノリノりでやって
くださって。そう。めっちゃ美味しかった
。
ほうほもこのこのな何て言うんだろう?水色ちょっと濃い水色っていうかそうなんですよ。そう嬉しに似合う。ありがとうございます。これお気に入りです。で、ラストが多分このこの格好は多分出てない。ちゃんとは出てない。
ちゃんとは出てない。絶対出てない。
っていうやつ。
ま、ほぼ出てたけどちゃんとは出てないっていう部分音で。あ、公開ドン。これはなんか、あの、この時の自分の顔が恥ずかしがってて、だからこっちも恥ずかしくて恥ずかしいんですけど、これはそう、なんか恥ずやかしいね。うん。
横だけど。
ふ。え、嬉しい。
これはあのな、何だっけ?なんだっけ?
あの、これはあの、なんだっけ?あの、
これカーテン。カーテンの中。カーテンの
中にいます。
に
そうですよ。これなんかあのピンクの
なんか着てる。
やつは出てたんですけど、何を着ていたかっていうのはバレていなかったはず。そう。なんかそうそう。は、
本当なんかちょっと恥ずかしそうだよね。なんか恥ずかしい、恥ずかしいよ。こっちも今嬉しい。ありがとうございます。
ということで、全5種類が風入ポスト
カードになります。
じゃあ最初からおさいしていこう。まず
こちらね。1つ目、
2つ目、
3つ目、4つ目。そして5つ目。是非
コンプリートなんかもしていただけたら
嬉しいなと思います。なんか私昔その写真
集をあの学生時代買ってた時はその出た
ランダムポストカードをリビングに
めっちゃ貼ってたのね。
リビン、リビングにめっちゃ貼って
お母さんにその自分の部屋にしなさいって
言われた記憶めちゃある。そうなんですよ
。
ありがとうございます。ぜ非全部
お気に入りなのでゲットしてみてください
。ということで、そしてね、この
、えっと、えっと、画面のショップか、
画面のカートボタンを押して、
ショップルームにて写真をご購入して
いただくと得典として、えっと、漏れなく
こちらのポスターもつくしってことですよ
ね。ポスターが今ついてきます。そして
このランダムポストカードもついてくる
です。
森ださぜひゲットしてみてください。カットボタンありがとうございます。じゃあ次行っちゃうか。続いてはこんなコーナーをやります。アイドリーは答えたい。はい。
[拍手]
Xにて
事前に募集した、えっと、質問に答えていただきたいと思います。
いっぱいね、あの、ポストしてくださって
ありがとうございます。いっぱい私も目を
通していたんですが、たくさん頂いた中
からあのスタッフさんが抜粋してくださっ
たので私がお答えしていきたいと思います
。じゃあ結構いっぱいお時間がいっぱい
あるということで、じゃあまず1つ目から
行きます。1番美味しかったベトナム料理
は何ですか?はい。さっきあのメイクさん
とは何でしょうかねっていう話をしてたん
ですけどやっぱベトナム料理だと鳳が1番
美味しかったですかね。
が本当に結構革命が起きて私の中でが本当
に美味しくて本当に本当に美味しくてでも
それ以外で美味しかったので行くと
ハンバーガーと
ハンバーガーとあのイタリアン系も
美味しかったですよね。イタリアン系も
美味しかった。そう。やっぱ空信祭。
空信祭もすごい美味しくて。
ハンバーガー情報出したことないんです
けど、めちゃくちゃ美味しかったです。
そうなの。結構色々食べさせていただいて
、あとエビをいいたんですけど、エビが
めちゃくちゃ美味しくて、
そうなんですよ。色々ななんかいろんな国
の美味しい食べ物も食べさせていただき
ました。
爆食。爆食しました。エビをなんか焼いた
やつとか、あの、こういうお肉、こういう
お肉何ですか?言うんですかね。骨付きの
お肉も食べたいです。美味しかった。
そうなんですよ。なんだっけな。スペア
リブ。そう、スペアリブだったと思う。
スペアリブいいて美味しかったです。でも
やっぱ4がぶっちぎ1番で今週も食べまし
たね。4食べた。めっちゃ美いしかった。
次、今回の撮影で1番楽しかったこと、お
勧めしたい別のストがあれば教えて欲しい
です。はい。それ言いますと、それで言う
とやっぱり
うんとこここのポストカードにもなって
いるウォーターパークが本当にもう
びっくりしてなんかそのただのプールじゃ
ないんです。お願い調べてみて。ベトナム
ウォーターパーティーウォーターパークで
ちょっと調べてみていただきたいんです
けどすっごい長いあのスライダーとかも
あってでも一番大きいのにはちょ乗れ
なかったんですけどあの怖いし時間が
なかったけどなんかちょっとなんか上から
2番目ぐらいに大きいやつはあの乗りまし
た
マネージャーさんとそう乗りました。
[笑い]
そうなんですよ。そのね、そのスライダー
から落ちる瞬間のカットも本士にありまし
たよ。
そうなんですよ。めっちゃ楽しくて、なん
か本当に一角で撮ってるんですけど本当に
すごい素敵なも本当テーマパークみたいな
場所であのなんて言うの?ゆるキャラさ
んっていうか着ぐるみさんて言っていいん
ですかね。着ぐるみさんもいらっしゃって
本当にずっと音楽が流れてていろんな屋台
があったりも本当夢みたいな場所で調べて
みた。すごい。そう。みんな調べてくれた
みたい。もうすごいウォーターパークで
そこに行くためのスライダーじゃなくて
どんだっけ?ロープウェイも最高で全部が
最高でした。おすすめぜ非ベトナム行か
れる方行ってみてください。じゃあこれも
おすすめでした。続いてうと
うんとあ、ショールーム生配信で写真集
発売をメンバーに打ち上げます。
打ち上げきだめだね。緊張してんのさ。
打ちけましたが配信終了後に裏でメンバー
に言われて嬉しかった言葉は何ですか?え
、嬉しかった言葉。嬉しかったことはで、
みんな本当におめでとうっていうのすごい
言ってくれてメンバーみんな嬉しかったん
ですけど言ってくれてなんかびっくりした
で行くと発表じゃないな。全然発表後じゃ
なくてあれなんですけど、あの、私
シュープレさんで沖縄であの、表紙の撮影
をさせていただいた帰りに、えっと、写真
集
をの決定を教えていただいたんですけど、
その翌日にあのラジオのあの収録があって
、その何、その、そこのあの集合の時にね
、あの、蒼井が一緒だったんですけど、
その時で青鬼にね、あの、おった瞬
かね。ネジュリって写真集まったりしたって言われたんですよ。そうで、えてなって、え、え、え、何それ?何それってなって、え、違う。どうしたの?どうしたの?どうしたの?どうしたのって言ったら、なんか昨日ね夢でちゃんがなんか写真集を決まった夢見たんだよ。た、すごすぎない?
[笑い]
4チム。いや、勘がいいとかじゃないよ。
もうもう4つむっていうのなんて言うの?
すごすぎてそうびっくりしてでもその違う
よっていうのもなんかこう後々から嘘に
なっちゃうじゃんからえいや
出せたら嬉しいねみたい[笑い]ななんか
変な開始かできなかったんだけどでもその
後にいに説明したんですよ。ああやって
行ってくれた時やったじゃん。その点に
決まったんよみたいな言ったら私すごい
みたいな感じであの楽しかった。そう
びっくりして。私もまさかのまさかで。
そうなんですよ。あおちゃん能力者。能力
者説ある。そうなんで。それがびっくりし
たっていうのを1番に思い浮かんだ。そう
なんですよ。では続いてうんとそうだねえ
。ジュリーちゃんといえばツやつや
サラサラの髪の毛ですが維持する秘訣は
ありますか?おすすめのホームケア
アイテムなどがあればよし。
これはさっきそうですね、考えたんですよ
。ちょっと考えたんですけど。うーん。え
、嬉しいな。でも宿毛強制かけてます。
結構私は宿毛強制がないとちょっと
くせっけなので、ま、今日ちょっと全然
あのくるくるおしゃごし部屋なんですけど
。
そうですね。でも世の中にはそのアホゲー
スティックっていうのとかもあったりして
、このパヤパヤ感をね、いかに消せる
かっていうのを今気をつけて生きてるので
嬉しい。そうやって言ってもらえて。え、
嬉しいよ。ありがとう。でもなんかあの
ホームケアのサラサラとかは全然関係ない
んだけどさ、こうけ山みたいな分かります
?それがすごい好きで洗う時にこなんか
ゴツゴツしたやつでこうやってやって頭皮
はほぐしてます。もう本当それが大好きで
遠征先にもなんかコぐれるとなんかむみに
もいいみたいな引くのであのライブの日と
か遠征でも持ってっているので是非やって
みて。そうなんですよ。続いてこれも
ちょっと恥ずかしいな。ジュリーちゃんの
美しさの秘訣は何ですか?食事や美容生活
習慣とどんなに些細なことでも教えて
いただけたら嬉しいです。いやこのいや
恥ずかしいよ。お母さんとか何をおした
いって今家で言ってるよ。いや、生活習慣
とかひどいものです。
うん。食事、食事はもう本当に好きなもの
を好きなだけ食べてるし、しかもなんか私
その好きなものが結構ハード系なんですよ
ね。好きな食べ物がなんか
そうなんか炭水化物とか脂っこいものとか
こう味っこ濃いものとかが好きなの本当に
なんかねいつもあみとご飯に行くとあみは
サラダとかがマジで大好きっていう
イメージあるじゃん。でプロテインとか
タンパク質を取るのが好きなの。もう私は
もう脂質と糖質が大好きなのね。本当に
そうでいつもなんかサラダとかがあると
なんかアみが美味しそうに食べてるからあ
、なんかもうちょっと食べるとか言っ
てあげあげるのね。だから本当に脂っこい
ものとかしか食べてなくて本当にすいませ
ん。申し訳ないけど、あの、えっと
いっぱい好きなもの食べてるので、ま、他
感とかは、ま、あるかなみたいな思って
ます。
はい。て感じですかね。でも、あの、な、
何だっけ?うん、なんだろう。あの、
メイクとかはすごい好きなので色々やって
みたりとかはしてます。
じゃあ続いてうん。写真集を撮る前と撮っ
た後で自分自身に何か変化を感じましたか
?
うん。全てが変わりました。
え、難しいな。でもなんか本当に自分の中
ですごく本当人生変わりましたって感じな
んですけど、[笑い]
何が変わったかって言うと難しいんです
けどでもすごい
多分自分の根本の自信になっていることは
間違いなくて
そう嬉しい。もう本当に無事
あと2週間ぐらいでやっぱやっと発売して
安心するという感じでみんなにお届け
できるようにまずは頑張らなきゃなって
感じなんですけど。そう。いや、嬉しいね
。なんか[音楽]あの今好きになって
くださった方もなんかまずかなんて言うん
だろう。写真集最初のおタカとしてゲット
してみようかなって言ってくださってる方
を見かけたりとかなんかすごい私もそう
やってしてたというか最初写真集買って
みるみたいな感じが出たのでそういうお声
も嬉しいですしあのずっと応援して
くださってる方もなんかいろんななんか
新しいジュリーちゃんが見れるの楽しみだ
よって言ってくださったりもう嬉しいこと
しかないですね。嬉しいよ。そう、誕生日
に発売っていうのもだしね。嬉しいです。
じゃあ続いてうん。どうしようかな。どう
しようかな。まだありますね。うんと、
アイドルとして輝いて、憧れの、これ自分
で読むの恥ずかしいけど、アイドルとして
輝いて、憧れのカメラマンさんに写真集を
撮ってもらえる未来を写真集を集めていた
中学生の頃のジュリーちゃんは想像してい
ましたか?その頃のジュリーちゃんにな、
何て言ってあげたいですか?想像してい
ないです。[笑い]
でもさ、でもさ、このいっぱい細いさんの
写真集を読ませていただいてたんですけど
、まずアイドルになれるとも思ってなかっ
たからでもさ、想像してた。想像するっ
てことは私いつかアイドルになって細さん
が撮ってくる写真集出せるかなってことだ
よね。やばいよね。思えない、思えない。
全然思ってなかったよ。本当に夢のまた夢
というか本当に
な何て声かける?なんて言ってあげる?え
、信じないんだろうな。まず多分この状態
の私が現れてもあのジュリーだと思わない
と思う。結構スポーツ少女って感じだった
ので。でもまたって言われるんだろうな。
そうなの。
そう。結構もうパラレルワールドですから
ね。何が起こるかわかんない。これからも
頑張ってくよ。
ついてきてね。はい。じゃあ次行き
ましょう。えっと、さ原さんの帯び
コメント。全て君の涙はこの1冊のために
を見た時、ジュリーちゃんはどんな気持ち
になりましたか?そうですね。あ、こちら
ね。あ、こちら。このこちらの帯び
コメント
ね。いや、すっごく本当に本当に嬉しくて
、なんか原さんの目の前で直接涙をした
ことで何回あったかなって思うと確かにお
会いすると
泣いてしまっていたなという気もするん
ですけど、まずオーディション初めてさ原
さんにお会いしたオーディションでまず
号泣していますし、いっぱい泣いてきたな
と思いましたね。でもなんだろう。すごく
嬉しかった。なんかいろんなことがあった
けどすごい救われるというか嬉しかった
ですね。
うん。そう。ナみだ多分強くなってきた。
でも最近は泣いてないかも。ちょっとが
強くなってきた。なんかま、あの嬉しい
ことだとなっ悲しいことだとね。そうなん
です。の素敵なコメントも一生大切にして
いきます。
じゃあ次行きますね。いつかめちゃくちゃ
気が早い質問。いつかセカンド写真集を
発売することができたとしたらどこで撮っ
てみたいですか?おいおいおいおいおい
早い早い早い早いけど早いけど
早いけどなんかまずそのファースト写真集
を発売させていただけるってなった時に
考えた時の候補といたしましてはい
まずねファースト写真集出させて
いただけること嬉しい無事発売できるよう
に頑張るっていうのは前
としてヨーロッパ
か
イタリアかアメリカとか憧れありますね。
うん。そう。イタリアはあの小さい時から
何度か行ったことがある場所なんですけど
、でも全部記憶がないんですね。ちっちゃ
すぎて。だから今行ったら何思うのかって
いうのはすごい気になる
っていうのでイタリアはすごい普通に
プライベートでも行ってみたいな、今って
思います。そう、私生まれてどんくらいか
2ヶ月とかでまず最初イタリア行っててで
2歳とかでも行ってて、あの親戚があの
いるんですね。それで言ってたんですけど
。そう、だから記憶なくて最後に行ったの
何歳か覚えてないんですけどちっちゃかっ
たのでまた行ってみたいっていうのと
アメリカはなんか母がすごいアメリカと
いうま、ニューヨークとかあの洋画が好き
なんですけどそれで憧れがあるのを聞いて
たので私にとってもすごい憧れのシティっ
て感じでいつか行ってみたいっていうのは
あります。あと何問かぐらいですかね。あ
、ラスト1位もちょうど10問目。
ラストはい。ラスト
問目。ジュリーちゃんの元気の元は何ですか?最後全然写真集関係ないんですけど、私の元気の源はもう
個しかなくて本当に私ファンの方と喋ることが本当に
1番の元気の源なんですね。
なんか本当にもう、もう激沈ンっていう
感じで落ち込んでてもみんなに会ったり
喋ったら本当に心から笑えるしそれは無理
してるんじゃなくて本当に大好きだから
笑え笑顔が自然と出てくるしなんか私の中
でみんなの前であの痛いアイドル像という
かなんかこうハッピーをねお届けできたら
なと思ってるのでそ
いうところがありますので、そのみんなに
会ってその元気になってもらいたいって
思うことが自分を古い立たせてくれてると
いうか。だから私の元気なはみんなです。
はい、ということで、ま、質問コーナー
ラストです。ありがとうございました
[笑い]。
だから本当にいっぱいあの写真集お
めでとうとかも伝えていただけたりとか
本当に嬉しかったです。ありがとうござい
ます。[笑い]
そうです。ありがとう。たくさんたくさん
他にも質問送ってくださってありがとう
ございます。なんかあのリンクとかで勝手
に答えていきたいと思います。ありがとう
ございます。[笑い]
はい。ということで、えっと、この画面の
下のカートボタンを押してショップルーム
に、えっと、移動していただくと、えっと
、ショップルームにて写真集を予約して
いただくと、この今色々喋った写真集はい
、こちらもポスタもついてきちゃうし、
このいっぱいの、えっと、ポストカードも
ついてきちゃうよっていう写真集が
変えます。[息をのむ音]
えっとこの緑のワンピースの絵柄は絵柄は
今日限定ですので、この配信限定ですので
是非お早めにご約ください。お願いします
。ということじゃあ次、次のコーナー行っ
ちゃいます。続いてはこんなコーナーを
やります。夏はジュリー発売記念
スペシャル映像を見よう。わあ、すごい。
これめちゃくちゃ楽しみにしてたんですよ
。やったん。はい。この今もね、流して
いただいている、えっと、ニジョイの楽曲
。夏はジュエリーをえっと私がセンターを
務めさせていただいてるんですけど、
そんな大切な楽曲に載せてこれまでの
裏ビアや写真集ロケをまとめたスペシャル
映像を作っていただいたので、みんなで
一緒に見たいと思います。そう、あのMV
もちょうど数日前に100万回再生という
ことでありがとうございます。ということ
でありがとうございます。じゃあみんなで
一緒に見ていきたいと思います。やばい私
もまだ見てないので楽しみ。
じゃあいいですかね?じゃあ、スペシャル映像どうぞ。おえ、待って。嬉しい。歌詞までありがとうございます。うわあ。え、すごい。え、
ええ、嬉しい。ええ。うわ。あの時のも、え、うわ、うわ。
懐しい。待って。懐かしい。恥ずかしい。
ありがとうございます。うわ、これが
年ちょっと前ですね。初めて週刊プレイボーイさんに出させていただいた時。うわ。うわ。
え、めっちゃ嬉しい。懐かしいね。懐かしい。幼いかもすぐに。
いてゆたをては走り出すない。え、嬉しい。うわ、表紙撮影だ。
距離合に色がついた。それなのにどこかで寂しくなるだ。
伸びるは
その波る
流れ星は流れてこなかった
僕らの空
の
今頃にはみんないるのまた好きを見た
嬉
なんか自信
なったかなと思ったんですけど、今はまだその発売されてみるまでは自信にはあんまりなっていなくって
でもなんかすごい
こんな自自分が写真集を出させていただけ
ていうのがすごいここからの人生のなんか
希望になったというか本当になんか本当に
お守りみたいなものになりました。ここで
愛は君だと照明するから太陽が頷いて
ゆっくりと
はあると見せたいんだ。
しい夢を今日はしえてい。え、めっちゃ嬉しい。ええ、嬉しい。
[鼻息]
え、ありがとうございます。え、待って。泣きすぎ。待って。クさん、すいません。本当に素敵な。うん。うん。ありがとうございます。ちょっと泣きすぎてしまったけど。ええ、ありがとうございます。ありがとうございます。
[笑い]
本当に
ありがとうございます。え、嬉しい。
こんなに愛を
愛の溢れた映像。うん。嬉しい。
これYouTubeに乗りますかですって
。どっかに乗りますか?[笑い]
公式チャンネルじゃなくて公式Xとかに。
いや、嬉しい。嬉しすぎる。
なんか本当に本当に
繋いでいただいたというか本当に感謝感謝しかなくて本当にありがとうございます。嬉しい本当に。うわあ、なんか急に語彙力が買い物にいとかに載せてほしい。
[鼻息]
じゃ、もしあの公式とかにあの乗らないっ
てなったら私の何かで絶対に出します。
[笑い]
いや、愛を感じます。嬉しい。本当に
ありがとうございます。いやあ。ええ。
うわあ。ちょっと1回休憩。嬉しい。
ういあ
。
感想喋り出すと思わなくてびっくり。
[笑い]
いや、いや、頑張らなきゃなってなんか
思った。チームジュリーに感謝です。
ありがとうございます。
いやあ、嬉しいよ。待って嬉しいよ。進め
ないよ。[鼻息]いやあ。いや、本当に
チームの皆さんにもですし、ファンの皆
さんにもですし、もう私この申請で本当に
嬉しい。ありがとうございます。
本当にありがとうございます。嬉しい。
[鼻息]
あ、は、すいません。本当に素敵な映像
ありがとうございます。
いや、改めて写真集出させていただけるなんかのがまた嬉しい。もう
段嬉しいなって思いますし、この発売できるっていう時に皆さんが見てくださっているっていう今にも感謝ですし、本当に幸せです。ありがとうございます。ありがとうございます。
[笑い]
私にとって本当に大切な挨拶なので皆さん
にお手に取っていただけるのも本当に
嬉しいです。ありがとうございます。と
いうことで、え、結構もう時間も来て
しまいました。ああ、幸せだ。終わりたく
ないけど。
じゃ、一旦最後にスクショタイム泣い
ちゃったけど、ちょっと前髪とか繋いて
みようかな。あ、でもちょっともう、もう
自分じゃ、もう自分じゃどうにもならない
。じゃ、ちょっとこのままスクショタイム
行っちゃうよ。
じゃあ5秒間かな。スクショ、スクショ
タイム。じゃあこの子と
この子ともう1回この子とこの子と
スクショタイム行きます。
うん。うん。21
タイムにキョロキョロしちゃった。
[笑い]すいません。じゃあ、ちょっと
可愛く撮れたい写真は、あの、
ハッシュタグアジュリーは、あの、語り
たいなでポストしていただけたらなと思い
ます。はい。改めてニアリージョイ相田
ジュリーのファースト写真集夏はジュリー
9月13日発売です。はい、本当に
いろんないろんな思いと、いろんな思いと
思い出がたくさん詰まったファースト写真
集非
おに撮っていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いします。っていうことで、
じゃあラスト告知行っちゃうよ。[笑い]
もうみんな言えるんじゃない?えっと、
画面のカートボタンを押してショップ
ルームにて写真集をなんで私がさ、
たどたどしいの?えっと、写真集を予約し
ていただくと得典としてこちらのEさ
ポスターと
、あ、この絵柄はの得典は今日限定ですの
でお早めにご約ください。そしてこの今日
出た募種のポストカードも是非お楽しみに
という何度もお楽しみにということではい
、ご予約よろしくお願いいたします。
すでにあの予約してくださった方も本当に
ありがとうございます。ということでマ組
ハッシュタグアチリは語りたいで是非
いっぱいポストしてください。よろしくお
願いします。ということで最後までご覧
いただきありがとうございます。全3回の
配信見ていただき本当にありがとうござい
ます。この写真集配信っていうのも夢だっ
たので一緒に叶えていただいてありがとう
ございます。無事このままつかしって発売
まで駆け抜けていきたいと思います。と
いうことで最後までご覧いただき
ありがとうございました。さよなら。
[叫び声]
オンライン再会の